Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть. Генри Форд
Никакой транспорт не будет попутным, если не знаешь, куда идти. Эдгар Алан По
У всякого святого есть прошлое, у всякого грешника — будущее. Оскар Уайльд
Если бы вы знали, как редко нас понимают правильно, вы бы чаще молчали. Гёте
От того, что ты делаешь сегодня, зависит то, как ты будешь жить завтра.
Если вам кажется, что нужно что-то менять в этой жизни, то вам не кажется. Ринат Валиуллин
Одиночество - это когда тебя из морга забрать некому. Всё остальное - мелкие неприятности.
